‫"في الحلقات السابقة..."
‫(ريتا) في الداخل، أنا الفاعل
‫المحققون الفيدراليون
‫مجموعة من الحمقى
‫إذا أردت التحدث
‫إلى (ديكستر)، حدد معه موعداً
‫سأفعل
‫لو كان هذا أي شخص عدا (ديكستر)
‫فسنفكر على الأقل كمحققين
‫عندما تموت الزوجة، فإن الزوج
‫هو القاتل في ٪90 من الحالات
‫- ماذا تفعلين؟
‫- لا أعرف
‫هل سنتحدث عن الأمر
‫أم أنك ستتصرفين بغرابة فحسب؟
‫- ليس هناك ما نتحدث بشأنه
‫- كل ما فعلته أنا و(ريتا) هو التقبيل
‫علم (ديكستر) بأمر الحركة الطائشة
‫فجاء إلى منزلي ولكمني
‫- (آرثر ميتشيل)
‫- (كايل بتلر)
‫- وما اسمه؟
‫حدث شيء... لأمكما
‫إنها ميتة، وهذا لا يهمك البتة
‫أتمنى لو أنك الميت
‫تلقيت اتصالاً من المباحث الفيدرالية
‫بشأن مقابلة أخيك
‫- لا تقوليها، ماذا قال؟
‫- لم يحضر
‫لا أعرف أين أنت، أو لم تظن أن بإمكانك
‫الهرب من المباحث الفيدرالية
‫ولكن يستحسن
‫أن تعود إلى هنا، لأن...
‫توفيت زوجتي بسببي
‫فلتذهب زوجتك المتوفاة إلى الجحيم!
‫هذا أول عمل إنساني أراك تقوم به
‫منذ وفاتها يا (ديكستر)
‫ليسوا أفضل حالاً من دونك
‫لست أفضل حالاً من دونهم
‫عليك أن تعود إليهم
‫"مرحباً يا قاطع الطريق"
‫يقال إن هناك سبع مراحل
‫من الحزن على المتوفى
‫أفترض أن قتل أحدهم بيدي
‫في حمام الرجال
‫كان طريقتي لعبور مرحلة الغضب
‫أياً كانت المراحل الست المتبقية
‫فليس لدي وقت لها
‫لأن وظيفتي الحالية
‫كأب بدوام كامل
‫حالما نعود أنا والأطفال معاً
‫سيكون كل شيء على ما يرام
‫لا أصدق أننا سنحشر معاً هنا
‫إنه مؤقت فقط، حتى نجد بيتاً جديداً
‫خذه
‫يحتاج إلى التنظيف أو شيء كهذا
‫مرحباً
‫أهلاً بكم في منزلكم
‫هذا ليس منزلنا
‫ولم نحتاج إلى منزل جديد
‫على كل حال؟
‫أظن أن بداية حياتنا
‫في شقة جديدة سينفعنا
‫اسمعوا، وجدت شقة على الشاطىء
‫تقريباً، أو واحدة أخرى...
‫- بالقرب من متنزه
‫- ولكن حتى ذلك الوقت يا (آستور)
‫ستتشاركين السرير معي
‫و(ديكستر)، لك الأريكة
‫(كودي)، أنت لك السرير النقال
‫حان الوقت للنوم، عندكما مدرسة غداً
‫كيف سأذهب إلى المدرسة؟
‫ليس لدي أي من أغراضي
‫جهزي قائمة، سأمر على المنزل غداً
‫- أريد الذهاب معك
‫- لا أظنها فكرة حسنة
‫- لماذا؟
‫- لأن...
‫- بسبب ما حدث لوالدتك هناك
‫- أعرف ما حدث لوالدتي
‫لقد قتلت
‫لا تنس، التاسعة صباح غد
‫موعد مقابلتك مع المباحث الفيدرالية
‫آخر مسألة عالقة علي إنهاؤها
‫قبل تجاوزي هذا الأمر برمته
‫مركز شرطة (ميامي)
‫في وقت وفاة زوجتك، كنت...
‫أخبرتكما من قبل
‫كنت على متن قاربي
‫صحيح، بدا ذلك غريباً
‫أكثيراً ما تبحر ليلاً يا سيد (مورغن)؟
‫- أحياناً، إنه أكثر هدوءاً
‫- وكنت وحدك؟
‫أجل، كنت وحدي
‫هناك كاميرات مراقبة في المرفأ
‫تستطيعون رؤيتي أغادر وأعود
‫لقد شاهدنا اللقطات
‫يا سيد (مورغن)، لكن المشكلة
‫أنه تبعاً لتقرير الطبيب الشرعي
‫فقد قتلت زوجتك قبل ساعات عديدة
‫من ركوبك القارب
‫أهذا هو الأمر؟ أأنتما جادان؟
‫تلمحان إلى أن لي
‫علاقة بموت زوجتي
‫أنني سأقطع شريانها
‫وأدعها تنزف في حوض...
‫سيد (مورغن)
‫نعرف أنك كنت في بيت (آرثر ميتشيل)
‫في وقت وفاة زوجتك
‫كنت ضمن الفريق
‫الذي داهم منزل (آرثر ميتشيل)
‫نعم، بالطبع
‫نعرف أنك لم تقتل زوجتك
‫إننا نبحث عن سبب
‫لاستهداف (آرثر ميتشيل) لها
‫لأنه سفاح؟
‫- كيف كانت المقابلة؟
‫- كانت... على ما يرام
‫سعيد بأنها انتهت
‫وأنني أستطيع المضي قدماً
‫- نفتقدك يا رفيق
‫- أحقاً؟
‫كيف وجدت تدبر القسم بمفردك؟
‫بغاية السهولة
‫- سأعود خلال بضعة أيام
‫- لا، لن تفعل
‫ستأخذ أسبوعاً آخر على الأقل إجازة
‫عليك قضاء الوقت مع عائلتك
‫شكراً
‫- عذراً
‫- إذا احتجت إلى أي شيء يا (ديكستر)
‫- فقط اطلبه
‫- جيد
‫أراك الليلة
‫سيأتي الجدّان أيضاً
‫كلهم مقيمون في شقتك؟
‫أجل، المكان مزدحم
‫لكنه أمر مؤقت، لا يريد أن يظل
‫الأطفال في المنزل الذي والدتهم فيه...
‫- بالتأكيد
‫- إذاً؟
‫- هل انتهيتم؟
‫- أجل، روايته محكمة
‫لكن ما عدا ذلك، فلا نعرف شيئاً
‫(آرثر ميتشيل) مختف، والدليل الوحيد
‫لدينا هو (كايل بتلر) هذا
‫كان لدينا ضحية جريمة قتل
‫بذلك الاسم قبل عدة أسابيع
‫الرجل الذي لدينا حيّ على حد علمنا
‫لكن لسوء الحظ هو مختف كذلك
‫سنحضر رساماً ونلتقي مع العائلة
‫ونركب رسماً لوجهه من أوصافهم
‫سأكون ممتنة
‫إذا أطلعتماني على الأخبار
‫سنفعل
‫(ماريا)، بريدك
‫حساب باسم (ماريا لاغويرتا)
‫"268 ألف دولار"
‫"ما هذا بحق السماء؟"
‫إذاً يا (ديكستر مورغن)
‫فلنعطك شاحنة نقل
‫ألست طفلاً فاتناً؟
‫لم يتعلم التكلم بعد
‫هذه بطول 18 قدماً، ما اسمه؟
‫- (هاريسون)
‫- وذات الـ14 قدماً
‫أهذا اسم عائلة؟
‫دماء
‫- تقريباً
‫- إذاً ما الأغراض التي ستنقلها؟
‫فقط أثاث وملابس، وخزانة ربما
‫هناك عدة أسباب لوجود الدم هناك
‫أحدهم جرح أثناء النقل
‫إن كان هذا كل ما ستنقله فوفر بعض النقود
‫وخذ ذات الـ10 أقدام
‫لا أستطيع أن أفكر في هذا
‫علي نقل الأطفال فحسب
‫في الواقع
‫أظن أنني سآخذ ذات الـ14 قدماً
‫حسن، فلنسجل اسمك
‫سننتقل إلى بيت أفضل بكثير
‫ما رأيك؟
‫الأقرب إلى الشاطىء أم إلى المتنزه؟
‫مرحباً
‫- (ديكستر)
‫- بلا جيران مزعجين
‫مرحباً يا (ديكس)
‫- جلبت بريدك
‫- شكراً
‫انظر إلى (هاريسون)
‫إنه يكبر يوماً بعد يوم
‫انظر يا (ديكس)
‫لم نحظ بفرصة للتحادث، لكنني أريدك
‫فقط أن تعرف كم يؤسفني ما حدث
‫- كل ما حدث
‫- شكراً
‫هل أمسكوا بـ(قاتل الثالوث) أم لا؟
‫- لا
‫- لو أنني أضع يدي عليه...
‫لا يسعني إلا تخيل ما سيحدث
‫اسمع
‫أعرف أن بيننا اختلافات، لكن...
‫كما تعلم، أنا أب أعزب
‫وأصبحت لدي خبرة، لذا...
‫- إذا احتجت إلى أي مساعدة
‫- لا، لا أحتاج إلى شيء
‫لأن عليك التخلي عن الكثير
‫كانت حياتي المهنية في تقدم جيد
‫ولكنني اضطررت
‫إلى رفض عروض وظيفية ضخمة
‫حتى أستطيع العمل في المنزل
‫والوجود من أجل الأطفال
‫- هنيئاً لك
‫- أعني...
‫انس أمر وقت الفراغ
‫أو أي حياة خاصة بك
‫عليك أن تحيا من أجلهم
‫كل صباح، كل مساء
‫كل عطلة أسبوعية
‫أأنت مستعد لذلك يا (ديكس)؟
‫من أجل الأطفال؟
‫أجل يا (إليوت)، أنا مستعد
‫من أجل الأطفال
‫- لا، سأتولى أنا الأمر
‫- حسن
‫ولكن، أتعلم؟ ينجح الأمر في النهاية
‫ينجح بالفعل، مع أنك ستضطر
‫إلى التخلي عن حياتك، لكنك...
‫كما تعلم، تعيش من أجل الأطفال
‫وهذا يشعرك بالرضى
‫- المعذرة
‫- حسن
‫سأكون أباً صالحاً، الكل يقدم التضحيات
‫وأنا أستطيع ذلك أيضاً
‫ركّز على الأطفال
‫لم أعرف أنك ستحضر
‫هذه الأشياء كلها، ضع ذلك...
‫- هناك، ممتاز
‫- أفرغت الثلاجة
‫ترك أحدهم كعكة أخرى على الباب
‫لقد أكلت طبق تونا كاملاً
‫كي أفسح المجال في الشقة
‫(كودي)، هذه مهمة تليق بك
‫هلا تساعدني في توضيب الطعام
‫حسن
‫لديك الكثير من الجعة
‫أيتها العمة (ديب)
‫ما انفك الناس يحضرونها
‫أهذا كل ما أحضرته؟
‫ليس لدينا مساحة كافية
‫لم تجلب الملابس الصحيحة حتى
‫هذه الأشياء التي لا أريدها
‫لا أستطيع ارتداءها إلى المدرسة
‫بربك يا (آستور)!
‫لن يلاحظك أحد
‫عزيزي، هلا تحمل الرضيع
‫(كودي)، لم لا تساعدنا
‫في نقل آخر الحمولات إلى الداخل؟
‫أحب العيش هنا، يشبه التخييم
‫تماماً
‫الأولاد أسهل
‫لا يهم كم أحب أطفالي
‫ما زلت كائناً ليلياً
‫ألا تستطيع النوم أيضاً؟
‫قد لا يعني الدم شيئاً
‫ربما أحدهم جرح إصبعه أثناء النقل
‫ولكنني لن أستطيع إخراج الموضوع
‫من ذهني حتى أكون متأكداً
‫أحدهم نظف المكان سريعاً
‫لكنه نسي أن يغسل الباب
‫أجل، إنه جميل، أعرف
‫ولكن القصة وراءه ليست جميلة
‫في أحد الأيام
‫ترك غول أخضر شرير لطخة دم
‫دائرية على ارتفاع متر
‫تطابق ما سينتج عن صدمة قوية
‫ما يشير إلى أن أميراً شاباً ووسيماً
‫ضرب بينما هو جاث على ركبتيه
‫على الأقل مرتين أو ثلاثاً
‫أو أنها كانت أميرة على ركبتيها
‫أيد صغيرة
‫أنثى
‫- ظننت أن الأطفال مسؤوليتك الأولى
‫- هم كذلك
‫ولكن ها أنت ذا، في منتصف الليل
‫الأمر ليس بتلك البساطة
‫هكذا هو دائماً
‫إنه مثل ركوب الطائرة
‫يقولون لك
‫عندما تنزل أقنعة الأكسجين
‫أن تضع قناعك أولاً
‫قبل مساعدة الأطفال
‫علي الاهتمام باحتياجاتي أنا أيضاً
‫وإلا فسأصبح خارجاً عن السيطرة
‫هذا ليس من مصلحة أحد
‫أنا لا أقول هذا من أجل الأطفال
‫فقط يا (ديكس)، بل من أجلك أيضاً
‫إنهم ليسوا مسؤوليتك فحسب
‫فهم خلاصك أيضاً
‫علي أن أعطيه زجاجة الحليب
‫ليس هناك سبب
‫لأن تضع وكالة تأجير شاحنات
‫حماية مشددة في سجلاتها
‫أجّرت الشاحنة آخر مرة
‫لـ(بويد فاولر)
‫عنوان (بويد) المسجل
‫هو دائرة الأعمال الصحية
‫لا عنوان لمنزل
‫دائرة الأعمال الصحية
‫في مقاطعة (ميامي دايد)
‫قسم إزالة الحيوانات النافقة
‫ما يعني أن الدم دم حيوان
‫لكن ماذا عن طبعات
‫الأيدي الصغيرة تلك؟
‫خطان
‫إنسان
‫ماذا لدينا هنا؟
‫حيوان راكون
‫- أنت من أبلغت عنه؟
‫- أجل، كنت أقود على الطريق
‫ورأيته، منظره مقلق
‫لعلك معتاد
‫رؤية الأشياء الميتة، أليس كذلك؟
‫لا أستطيع اعتياده أبداً
‫لا آتي إلى هنا عادة
‫لكنني أنتقل إلى بيت جديد
‫الانتقال متعب، أليس كذلك؟
‫- كيف لي أن أعرف؟
‫- لا تعرف؟
‫أسكن في المنزل نفسه
‫منذ أكثر من 20 عاماً
‫إذاً لمَ استأجرت شاحنة نقل؟
‫مرحباً يا قاطع الطريق
‫لا يبدو هذا جيداً
‫- ماذا تعني؟
‫- وجود حيوان نافق على الطريق
‫يعني أن سيارة دهسته
‫لكن لا توجد علامات إطارات سيارة
‫أو دم على الإسفلت
‫هذا الراكون قتل في مكان آخر
‫- ورمي هنا
‫- إنه يحقق معي
‫لديه جروح دفاع عن النفس
‫على براثنه
‫لقد دافع عن نفسه بضراوة
‫حسن إذاً
‫إنه غريب الأطوار لا شك
‫ولكنني أظن أن الأفضل والأذكى لا يدخلون
‫مجال إزالة الحيوانات النافقة
‫ماذا لدينا؟
‫لدينا ضحية أنثى
‫- جزء من ضحية أنثى
‫- ماذا؟
‫- لدينا رأس
‫- رأس فقط؟
‫أجل، رأس مقطوع
‫قد تكون فعلة عصابة مخدرات
‫جيد
‫دعني أسألك سؤالاً فرضياً
‫افترض أن شخصاً متزوجاً حديثاً
‫اكتشف مصادفة أن زوجته
‫لديها حساب توفير
‫بنقود كثيرة فيه
‫أهذا شيء يتوقع من المرء مشاركته؟
‫بالطبع لا، هذا مالك أنت
‫أخبر الملازم أن تكف يديها عنه
‫خذني إلى الرأس
‫كانت لا تزال حية
‫عندما قطع رأسها
‫استئصال العينين واللسان
‫جرى بعد الموت
‫- يا للطافة!
‫- أنت محقة
‫إنه رأس لا أكثر
‫إلا إذا دفنوها واقفة
‫- ماذا تفعل؟
‫- أحاول المساعدة، منظرك رث
‫أنا مرهقة، هناك خمسة أشخاص
‫في شقتي الصغيرة
‫نمت على السرير مع (آستور) ليلة
‫البارحة، وظلت تركلني طوال الليل
‫يمكنك أن تأتي إلى شقتي إن أردت
‫- لا، شكراً أيها المحقق
‫- حسن
‫تبدو كـ(سانتا مويرتي)
‫ماذا؟
‫طائفة (سانتا مويرتي)
‫وتعني قديس الموت
‫نعم، أعرفها
‫ولكن لمَ تقولين ذلك؟
‫اللسان والعينان المفقودتان
‫يقصد منها رسالة
‫أنت لم تر شيئاً، ولن تقول شيئاً
‫- من أنت؟
‫- الضابط (مانسون)، (سيرا)
‫الشموع الذهبية تعني المال
‫والأيقونات...
‫لا أعرف، هناك الكثير منها الآن
‫- وقد تحتاجين إلى خبراء
‫- وكيف تعرفين هذا كله؟
‫إنه حيي
‫وإن كانت جريمة (سانتا مويرتا)
‫فقد استخدموا منجلاً لقطع رأسها
‫حسن، سنأخذ هذا بعين الاعتبار
‫ولكن هذا المتنزه
‫مكان التقاء عصابات المخدرات
‫التي تحب قطع الرؤوس أحياناً
‫- لذا ربما سنتبع ذلك الخيط
‫- بالطبع
‫وجدنا الجسد في الجهة المقابلة
‫للمتنزه تحت شجيرات وبلا هوية
‫علينا تمشيط الحي
‫وتوجيه الأسئلة للسكان
‫لن يتكلم أحد، إنهم خائفون
‫سنسأل رغم ذلك أيتها الضابط
‫مساعدة أطفالك للتكيف
‫مع الحزن على المتوفى
‫لقد ذهب الجد إلى الجنة
‫توديع الكلب (فلافي)
‫لكن لا شيء عن نزف الأم
‫حتى الموت في حوض الاستحمام
‫(بويد فاولر)، لديك سجل جنائي
‫بتهمة الاعتداء بسلاح قاتل
‫وحكم 18 شهراً في سجن (أوكا تشوبي)
‫قلت إنك تسكن منزلاً
‫لكن ليس هناك سجلات عقارية باسمك
‫في المنزل نفسه
‫منذ أكثر من 20 سنة
‫لقد ورثته
‫من والديك، (ريتش) و(إلسي فاولر)
‫في (أوبا لاكا)
‫أهلاً، كيف كان يومك؟
‫أبواب تغلق في وجهي طوال الظهيرة
‫آسف
‫وأنت؟
‫أنا بخير، لقد أكلنا طبق (كاميروناس)
‫الذي أحضرته (لاغويرتا)
‫وكعكة الشوكولاته
‫من (ماسوكا)
‫وأخبرتني (آستور) بأنها تكره العيش هنا
‫كلاهما نائمان على السرير
‫وأنا أنظر إلى الشقق
‫إذاً فكل شيء كالمعتاد
‫سيذهبان إلى المرشد النفسي غداً
‫ربما سيساعدهما ذلك
‫- ولكن حتى بعد ذلك
‫- ماذا؟
‫ستكون أباً أعزب يربي ثلاثة أطفال
‫سيكون الأمر صعباً
‫كانت (ريتا) أماً عظيمة
‫ليس هناك ما أستطيع فعله
‫لتعويضهم عن ذلك
‫لكن سيكون علي المحاولة
‫سأكون أنا موجودة
‫تستطيع الاعتماد علي
‫سيكون الأطفال على ما يرام
‫أعرف ذاك المكان
‫إنه قرب مركز الشرطة
‫إنهم سيقيمون يوماً مفتوحاً غداً
‫سأعاينه من أجلك
‫عظيم
‫- أتريدين أخذ الأريكة الليلة؟
‫- لا، خذها أنت
‫- مرحباً
‫- يسعدني أنك اتصلت
‫توقف أيها المعتوه، ماذا تفعل؟
‫- أقبّلك قبلة ترحيبية
‫- جئت إلى هنا كي أنام
‫ليس كي تضع
‫أصابعك القصيرة السمينة علي
‫ليس من مكان لي في شقتي
‫إلا إذا زحفت
‫إلى داخل محمصة كهربائية
‫أحاول جاهدة أن أكون أختاً جيدة
‫لأن (ديكستر) كان دوماً
‫أفضل أخ على الإطلاق، لكن...
‫- هذا مرهق جداً
‫- هذا مؤكد
‫انظري، مرحب بك البقاء هنا
‫للوقت الذي تريدينه
‫متى أردت
‫وأعدك بأن أبقي
‫أصابعي القصيرة السمينة بعيدة عنك
‫من الأفضل أن تفعل
‫- كيف حال أخيك؟
‫- كما هو
‫سمعت أن مقابلة المباحث مضت
‫على خير، لقد ارتحت من عبئها
‫- لم سأرتاح من عبئها؟
‫- لا شيء، انسي الأمر
‫إنهم يبحثون عن شخص يدعى
‫(كايل بتلر)، صديق لـ(آرثر ميتشيل)
‫يعتقدون أنهم إذا وجدوه
‫فسيقودهم إلى (ميتشيل)
‫- ولم يستطيعوا إيجاده؟
‫- ليس بعد
‫سيعدّون بعض الرسومات له
‫كي يتأكدوا من هويته
‫(كايل بتلر)
‫لم يبدو هذا الاسم مألوفاً؟
‫هذا هو الغريب
‫لقد عملنا على تلك القضية، أتتذكر؟
‫- (كايل بتلر) المتوفى؟
‫- أجل، لقد سحق رأسه
‫ولم تحل القضية
‫- أهناك صلة؟
‫- لا أعرف
‫متأكدة من أن المباحث الفيدرالية
‫سيجدون طريقة لإفساد الأمر
‫هلا تطفىء الأنوار
‫حاضر سيدتي
‫كيف تريد شكل الدفعة التالية؟
‫(ميكي ماوس)؟ قطعة نقدية؟
‫- شكل ضخم؟
‫- مثلثات
‫تحد
‫(ديكستر) يعد فطائر محلاة
‫على شكل مثلث
‫هي في الواقع بشكل حر
‫- هلا تعدين الطاولة لنا
‫- بالطبع
‫إنها كتل بلا شكل محدد
‫كيف تجرئين؟
‫لقد وضعت أطباقاً أكثر من اللازم
‫- أمي ليست هنا
‫- لا بأس
‫لا، ينبغي أن تكون هنا
‫- آسف
‫- هذا لا يحدث فرقاً
‫(آستور)
‫إنني أبذل قصارى جهدي، دعينا...
‫- نجلس ونتناول الفطور
‫- لا أريد
‫- أريد العودة إلى البيت
‫- (آستور)
‫- توقف
‫- أجل، توقف
‫كلاكما، توقفا عن الشجار
‫طوال الوقت، كم أكره ذلك!
‫بينما يلتقيان المرشد النفسي
‫سأتلقى أنا علاجي النفسي الخاص بي
‫إذاً، أهذا أمر
‫ينبغي لنا التحدث بشأنه؟
‫أياً كان ما يجري بيننا؟
‫- لا
‫- أعني، نمارس الجنس يوماً، ثم...
‫عفواً، أنا لست من الأشخاص
‫الذين سيمارسون الجنس معك
‫- لا أعرف ما الذي نفعله
‫- لا نفعل شيئاً
‫لم نفعل شيئاً قط
‫- ولن نفعل أي شيء أبداً
‫- إذاً فلم نمارس الجنس
‫- بالضبط
‫- هذا حقاً غريب
‫- لأنني أتذكر أن...
‫- أنا ذاهبة الآن، سأذهب
‫- كيف حال الوظيفة؟
‫- أكرهها جداً
‫هذه وظيفة (ديكستر)
‫الدماء، إنها مقرفة
‫الشخص الذي قطع الرأس استخدم
‫السلاح نفسه لقطع العينين واللسان
‫لكنني لا أستطيع إيجاد سلاح مطابق
‫لقد جربت سيفين وثلاثة سكاكين
‫جرب المنجل
‫أظننا وجدنا السلاح المطابق
‫سأرسل أحدهم إليك حالاً
‫حسن
‫كيف حاله؟
‫يقول (ماسوكا)
‫إنه يحب العمل مع الدم كثيراً
‫يأمل أن يكلف بمهام أكثر مثل هذه
‫سأعمل على ذلك
‫دعيني أسألك سؤالاً
‫إذا كنت متزوجة، واكتشفت أن زوجك
‫لديه حساب سري في المصرف
‫فيه نقود كثيرة
‫- أتظنين أن عليه مشاركته معك؟
‫- بربك يا (إينجيل)!
‫كونك زوجها لا يعني أنك تملكها
‫إنها نقودها هي، انتهى الأمر
‫هناك جثة تنتظرك
‫يا ويحي!
‫لم لا يشنقون أنفسهم
‫أو يتناولون أدوية؟
‫أو يضعون رؤوسهم في الفرن
‫ما أوقح الناس! عفواً
‫- أنت مجدداً
‫- إنه حيي
‫- كنت محقة بشأن المنجل
‫- جيد، كما أظن
‫- ماذا لدينا هنا؟
‫- صدقي أو لا تصدقي يا (ديب)
‫لدينا طلقة في الرأس
‫تقريباً قبل 24 ساعة
‫تأكد من أن تمسح المسدس
‫- ومن وجود بقايا بارود على يديه
‫- أعرف، أعرف
‫أنا أتحقق فحسب، (ديكستر)
‫يتولى قضايا كهذه في العادة
‫- ألدينا هويته؟
‫- بحسب هذا، (فرانسيسكو ألفارو)
‫هلا نقلبه على وجهه
‫يبدو أن وجهه تغير قليلاً
‫منذ أخذه صورة رخصة القيادة
‫يبدو أن هذا هو
‫- انظري إلى الفتاة
‫- ما بها؟
‫انظري إليها
‫تخيليها بلا عينين ولا لسان
‫- يا للهول!
‫- هذه هي، أليس كذلك؟
‫هذه أقراطها نفسها
‫لقد وجدنا صاحبة الرأس
‫وجدناها! أظن أنه انتحار
‫بسبب جريمة قتل
‫كيف توصلت لهذا؟
‫غضب الرجل من زوجته، فقطع رأسها
‫وتركها في المتنزه ليراها الجميع
‫ثم عاد إلى المنزل
‫وأطلق النار على نفسه
‫(ماسوكا)، هناك بقايا دماغ
‫على السقف، عليك تصويرها
‫تباً لهذا!
‫ماذا عن أشياء (سانتا مويرتي)؟
‫- لا يوجد منها هنا
‫- هذا ما أقوله، كانت في المتنزه
‫العينان واللسان المفقود
‫والشموع الذهبية والأيقونات
‫- لا يوجد أي منها هنا
‫- لا
‫ما رأيك؟
‫أظن أنك محقة
‫مَن هذه؟
‫متى سيعود (ديكستر)؟
‫يعمل (بويد فاولر)
‫في مناوبة السابعة حتى الرابعة
‫ما يمنحني وقتاً للتحقق من بيته
‫لأرى ما إذا كان هناك شيء
‫يضعه على طاولة التشريح
‫دعني أخمن
‫هذا بمثابة وضعك
‫قناع الأكسجين الخاص بك أولاً
‫ملاحقتي طرائدي
‫يبقي فطنتي وتركيزي عاليين
‫وهكذا، فكلما كنت قاتلاً أفضل
‫كنت أباً أفضل
‫إذاً فهو يأخذ عمله معه إلى المنزل
‫هذه ليست جريمة
‫رجل بذوق بسيط
‫وكأنه بيت جدتي
‫مسدس ملقم
‫من المحظورات على مجرم مدان
‫ولكن حتى هذا ليس دليلاً كافياً
‫(بويد)، إنك ممل جداً
‫تباً!
‫(بويد) يعود إلى المنزل لتناول الغداء
‫ذلك مثير للاهتمام
‫هل تريد أن تملك السيطرة
‫على حياتك؟
‫لديك تلك المقدرة
‫عليك فقط أن تتعلم
‫كيفية استخدامها
‫تستطيع اختلاق الأعذار كما شئت
‫أنت متعب جداً
‫- من يبقي باب العلية مغلقاً؟
‫- كبير في السن
‫بغاية السمنة
‫غبي جداً، أتعلم؟
‫لقد سمعت شتى الأعذار
‫معكرونة بالدجاج، معكرونة بالدجاج
‫أين البندورة؟
‫لكن إن كنت تريد شيئاً
‫- خذه!
‫إن كنت تريد تلك الوظيفة
‫- إذاً فلتأخذها!
‫الأمر منوط بك
‫لا يقيد العالم طلباتك
‫إن كنت تريد
‫ذاك المنزل الجميل على الشاطىء
‫- خذه!
‫لا يقيد العالم ما يمكنك الحصول عليه
‫-لكن إن أردت شيئاً... خذه!
‫- خذه!
‫أن تملك تلك المقدرة
‫أرى أنه يملك
‫خصلة شعر حبيبة سابقة
‫لكنه علّمها برقم فقط
‫نحن أسوأ أعدائنا
‫ليس من شك في ذلك
‫لكن بخطوات بسيطة قليلة
‫أستطيع أن أعلمك
‫كيف تصبح لديك
‫سيطرة على حياتك... خذها!
‫كل ما أقوله
‫هو أنه إن أغضبتني امرأة بشكل كاف
‫فإنني سأرغب بقطع رأسها، أجل
‫- رائع سماع ذلك
‫- لا أقول إنني سأفعلها
‫لكنني أفهم الدافع
‫ماذا نفعل هنا؟
‫أخبرت (ديكستر)
‫بأنني سأعاين المكان من أجله
‫- تفضلا، تفضلا
‫- مرحباً
‫مرحباً، لقد طلينا الجدران تواً
‫وركبنا أرضيات جديدة للمنزل بكامله
‫يبدو رائعاً
‫هناك العديد
‫من الأزواج الشابة في الحي
‫والمدرسة الإعدادية
‫تبعد ثلاثة مربعات سكنية عن هنا
‫أنا متأكدة
‫من أنكما ستكونان سعيدين جداً هنا
‫- المنزل ليس لنا...
‫- أظننا سنكون سعيدين هنا أيضاً
‫شكراً لك
‫علي إحضار بعض الأشياء من سيارتي
‫لكن إن كان لديكما أسئلة
‫- فستجدانني في الخارج
‫- شكراً
‫المطبخ جميل
‫أجهزة جيدة
‫انظري إلى هذا
‫غرفة نوم ممتازة، انظري
‫لا تفعل
‫سرير مريح
‫تلمّسيه
‫- انهض عن السرير
‫- ما رأيك بقيلولة صغيرة؟
‫- سأغادر
‫- ماذا فعلت؟
‫علي إيصالك إلى المركز
‫ثم أخذ أولاد أخي من المدرسة
‫يا ليأسي إذ تبعت (بويد)
‫إلى مكان مهجور
‫وكل ما لدي
‫هو قليل من الدم وخصلة شعر
‫لكن ليس لدي دليل آخر أستند إليه
‫إنه قانون الطبيعة، إذا تركت نوابض
‫سرير قديمة في وسط المجهول
‫وسرعان ما سيتجمع حولها
‫ثلاجة، وأريكة
‫ومحرك سيارة
‫والآن برميل
‫يحوي على الأغلب حيوانات نافقة
‫أفترض أنه لم يأخذها
‫إلى المحرقة من شدة كسله
‫- مرحباً (ديب)
‫- هل الأطفال معك؟
‫(هاريسون) مع (بيل) و(مورا)
‫و(آستور) و(كودي) معك؟
‫تباً!
‫- ما الأمر؟
‫- هل أوصلتهما إلى المدرسة صباح اليوم؟
‫أجل، كانا سيذهبان إلى المرشد أولاً
‫ثم إلى حصصهما المعتادة
‫جئت لأصطحبهما إلى البيت
‫فقالت المرأة في المكتب
‫إنهما لم يحضرا أي درس اليوم
‫فاتصلت بالشقة
‫- ولا أحد يجيب
‫- إذاً أين هما؟
‫هذا سؤالي، أخي الأكبر
‫أين سيفكران بالذهاب؟
‫إلى المكان نفسه الذي تظل (آستور)
‫تقول إنها تريد الذهاب إليه
‫(آستور)
‫(كودي)
‫كيف وصلتما إلى هنا؟
‫لقد مشينا
‫لا تغضب يا (ديكستر)
‫أرادا أن يريا أين وقعت الحادثة
‫أين فقدا أمهما
‫لست غاضباً
‫(آستور)، أنا آسف
‫كان علي أن أسمع كلامك
‫كان علي إحضاركما إلى هنا كما طلبت
‫وإن أردتما الانتقال إلى هنا ثانية
‫فسنفعل، سنجد طريقة
‫لا، لن نفعل
‫- (آستور)، أنا آسف
‫- تظل تقول ذلك، لكنني لا أهتم
‫لقد أفسدت كل شيء
‫لقد اعتدنا الوضع
‫لم يكن بذلك السوء
‫- اعتدتم على ماذا؟
‫- على الوضع الذي كنا عليه
‫قبل أن تأتي أنت، بلا أب
‫ثم أتيت أنت
‫وأصبحت جزءاً من العائلة
‫وظننا أن كل شيء
‫سيكون على ما يرام إلى الأبد
‫لقد جعلتنا نظن ذلك
‫وهذا ليس صحيحاً
‫لقد ساءت الأحوال
‫والآن أغضب بشدة كلما نظرت إليك
‫لأنها كانت كذبة فحسب
‫إنه ليس ذنب (ديكستر)
‫ظننت أن قدومنا إلى هنا سيحسّن الأمر
‫لكنه كان تفكيراً أحمق
‫أفهمك
‫يبدو بالضبط كما كان سابقاً
‫أجل، صحيح
‫لا يمكنك حتى أن تحزر ما حدث
‫لكنني أعرف أن أمي ماتت هناك
‫- ولن تعود الأمور كما كانت
‫- أفتقدها كثيراً
‫وأنا أيضاً
‫كلنا نفتقدها
‫لا أريد العيش معك
‫أريد العيش مع جدي وجدتي
‫أريد أن أذهب معهما الليلة، الآن
‫أنا خارج، هل تريدين تناول الطعام؟
‫لا، لم عساي أريد ذلك؟
‫لا بأس
‫مرحباً أيتها الملازم، أخبرتني (ديب)
‫عن رسومات (كايل بتلر)
‫أجل، لا أعرف مدى فائدتها
‫أعطت الأم والأبناء أوصافاً مختلفة جداً
‫إنه دليلهم الأقوى
‫والآن يبدو أنه لا يدل على شيء
‫هل تمانعين أن أبقي نسخة منها؟
‫لا، لدينا الكثير
‫(أنهيل)
‫دعيني أسألك سؤالاً
‫هلا تخبرينني لم أبقيت
‫هذه النقود كلها سراً عني؟
‫لم يكن سراً قط
‫- إنه صندوق تقاعدي
‫- بما أننا الآن متزوجان
‫- ألا يجدر بنا مشاركة كل شيء؟
‫- لا أظن أننا ناقشنا ذلك
‫إذاً فربما لدينا أفكار مختلفة
‫عما ينبغي للزواج أن يكون
‫لأنني تخيلتنا دوماً في عمر الثمانين
‫نمشي يداً بيد على الشاطىء
‫أود تخيل ذلك أنا أيضاً يا (أنهيل)
‫أحبك، لكن أظن أنني ربما أكثر...
‫- عملية منك
‫- ما معنى ذلك؟
‫يعني أنني قد عملت
‫طوال حياتي المهنية كي أدخر النقود
‫كي أحمي نفسي
‫وأنت تعيش كل يوم كأنه حفلة
‫هذا شيء يعجبني فيك
‫لكنه أيضاً يعني أنك تصرف النقود
‫- أسرع مما تجنيها
‫- حسن
‫- وهذا، أنا...
‫- حسن، فهمت
‫- لا أقصد جرح مشاعرك
‫- لا، أنا على ما يرام
‫- أنا غير مسؤول
‫- يا إلهي!
‫الكل يعرف ذلك
‫يا شباب
‫الشراب الليلة على حسابي
‫- مرحى!
‫- (إينجيل)!
‫(أنهيل)
‫إذاً فالكل عاد إلى البيت بسلام؟
‫أجل، جميعهم في الداخل
‫أتظن أنهم بدؤوا يستقرون أخيراً؟
‫إنهم يوضبون حقائبهم
‫- ماذا تعني؟
‫- سيغادر (آستور) و(كودي)
‫عندما يصل جداهما إلى هنا
‫سيذهبان معهما إلى (أورلاندو)
‫(ديكس)، أنا متأسفة جداً
‫- إلى متى سيظلان هناك؟
‫- لا أعرف
‫- ربما إن تحدثت إلى (آستور)...
‫- لقد حاولت ذلك
‫- و(كودي) يريد الذهاب أيضاً؟
‫- لا، بل يريد البقاء
‫لقد كان الأمر مربكاً جداً
‫ماذا قلت؟
‫ذكرتهما بأننا أخ وأخت
‫مثله هو و(آستور)
‫وأنه من الهام ألا ينفصلا أبداً
‫كل المتاعب التي مررنا بها
‫لم أكن لأجتازها لولاك
‫هذا ما حاولت قوله له
‫وهل ساعده ذلك؟
‫ليس كثيراً
‫لقد حاولت بالفعل
‫أن أجعل الأمر ينجح
‫- بطريقتي الخاصة
‫- أعرف أنك حاولت
‫أظن أن الوقت قد حان لمواجهة الواقع
‫الواقع
‫- (كوين)
‫- حسن، لقد مارسنا الجنس
‫هل كان جيداً؟
‫قلت كل ما أردت قوله
‫هل سنمارس الجنس مرة أخرى؟
‫- وداعاً
‫- بربك! أفيديني بشيء
‫سأغلق الخط الآن
‫إن كانت تريد عيش حياتها
‫وهي تدخر قروشها كلها
‫فهذه مشكلتها
‫ليس بيدي حيلة
‫- أتريد كأساً أخرى؟
‫- على حسابك، صحيح؟
‫أيها الساقي، أعطنا (كويرفو سيلفر)
‫أتعرف كم لديها من نقود؟
‫إنه شيء مقزز
‫وهل أخبرتني بشأنها؟ هل أخبرتني؟
‫بصحتك
‫(أنهيل)
‫أحقاً تزوجت (ماريا لاغويرتا)؟
‫لقد فعلت
‫أيها الوغد!
‫لقد حصلت على زوجة تنفق عليك
‫- ماذا؟
‫- أجل
‫أتذكرها في صغرها
‫كانت لها مؤخرة بغاية الجمال
‫أظن أن عليك الرحيل من هنا
‫أيها الوغد
‫إذا احتجتم إلى شيء
‫أخبروني وسأرسله
‫سنفعل، شكراً
‫فقدت براءتي في سن صغيرة جداً
‫ما ترك بي أثراً مؤذياً جداً
‫ألا أستطيع البقاء معك يا (ديكستر)؟
‫في الوقت الحالي
‫عليك الذهاب مع جديك
‫لا تقلق، سنرى بعضنا كثيراً
‫(أورلاندو) ليست بعيدة
‫بلى، هي بعيدة
‫أي طبيب نفساني سيقول
‫إن هذا سبب حبي للأطفال
‫لأنهم صلة بيني وبين
‫ما لا أستطيع استرجاعه إلى الأبد
‫لا أريد الذهاب يا (ديكستر)
‫لا أريدك أن تذهب
‫(آستور)، أنا...
‫ماذا؟
‫أحبتك أمك أكثر مما تتخيلين
‫وأنا...
‫أنا أيضاً
‫أظهر لي (كودي) و(آستور) أنني ما زلت
‫قادراً على الاهتمام بشيء ما
‫ما يجعل تركهم يرحلون أصعب
‫وفقدانهم ما يجعلني أدرك أنه لا بد
‫أن جزءاً صغيراً من ذاك الطفل البريء
‫لا يزال بداخلي
‫لأنني مثل (آستور) كنت أبله
‫كي أصدق أن الأمور
‫ستكون على ما يرام إلى الأبد
‫ولكنها ليست كذلك
‫إنها أسوأ
‫أسوأ بكثير
‫في الوضع الطبيعي يجعلني
‫استهدافي أحدهم أحس براحة
‫يعطيني وجهة، إحساساً
‫بأن لي هدفاً، لكنه الآن...
‫لا يعني شيئاً
‫ولا أعرف ما الذي سيجعلني
‫أشعر بشعور أفضل
‫هل نعود إلى المنزل؟
‫امنحني دقيقة